三分天氣嘅口無遮攔
野蠻拉鋸嘅狂野人，野蠻，野
喂，阿文，又搞咩啊？
點解我哋無端端會炒車𠸏？
我都唔想㗎，同第廿三集嗰度一樣囖
人有錯手，馬有失蹄㗎
真係見過我哋以後唔好再揾個片頭嚟玩喇
唔使講都知唔好噉做啦
我哋已經樣衰到冇辦法抬起頭做人啦
唔知下個禮拜應該用咩
表情嚟唱最後嗰個「大」字？
我都係啊…實在太樣衰喇
可唔可以快啲開始啊？
呢個節目係由
「ご覧のスポンサー」提供
而畀我哋播映
係咩嚟啊？
睇得好清楚啦
VHS錄影機，收咗佢啦
呢部機食晒帶噉喎
買錄影機送錄影帶啊，有你着數𠻹啦
VHS錄影機喺呢個年代，冇人買之餘
亦都冇地方會賣
你係個明白事理嘅人
雖然相公寫住多啦A夢啊
但係裏面絕對唔會係多啦A夢嚟㗎
口口聲聲話想飛上天
唔知由八寶多攞法寶出嚟啊
仲將自己嘅胖虎
試入個勁猥瑣嘅八寶多裏面跟住飛走𠻹
係你唔知諗咗去邊啫
點都好啦
呢件嘢唔可以再留喺屋企㗎喇
因為分分鐘就會好似胖虎開演唱會噉
真係好難頂㗎
如果你唔肯收嘅話，可以以物易物啦
有冇DVD啊？
你係想揾着數嘅話，就唔該掛住啊
好似有部舊Bluray喎
你噉噉喺度講乜嘢啊？
我係話，你想要舊Bluray嘅話
就即管放低你部機
真係可以？
舊Bluray嘅實用
價值點都高過DVD啦
係咪連靜香嗰度都可以睇得清清楚楚啊？
連完全唔似靜香嘅女人都
可以睇到成個靜香噉
真嘢，可以交換呀？
冇問題
之不過
呢部舊Bluray都一樣做緊
胖虎現場會
藍雨雲嘅「靈魂出鞘」
阿銀，呢部咩嚟㗎？
點解我哋會有咁高級嘅影音產品𠸏？
食大個VHS錄影機換部食點嘅舊本嚟
點計都有着數啊，邊係喎？
即係用件垃圾換過第二件垃圾吒嘛
雖然都係垃圾啊
但係邊個阿婆咬過嘅紙巾
點變到想通通用嚟抹紅唇嘅紙巾啊？
其實已經唔算係紙巾啊，係果絲布啊
喂，我咪想我用果絲布擠入你喉嚨
搞到你窒息㗎
但係，點睇呢部機都唔用得吖
關鍵係要掹返隻碟
但係我出盡力都冇辦法整得郁佢啊
呢隻係咩碟嚟㗎？
點知唧？
實係上一手用嗰個
係噉用死力擠佢入去啦
推唔到又掹唔到，不如轉下佢吖
失明有字喎
寫住詛咒布雷喎
即係乜嘢啊？
唔知啊
但係我都聽過詛咒人嘅錄影帶𠸏
睇完實會冇命嗰隻㗎
我都聽人講過
隻怪物喺電視機爬出嚟
殺死電視機前面嘅人㗎
係佢啊
但係，詛咒杯我未聽過喎
又係𠸏，VHS都out晒喇
怪物如果唔與時並進嘅
一樣會被淘汰冇訂期㗎
你哋唔好喺度亂講啊
呢個世界冇人會希望睇高清畫質嘅怪物㗎
正一衰人啦，我搦返去退貨啊，行緊喇
未掹橙數啊，返
我插咗隻碟入去啊
噉係幾好
順便睇下隻碟裏面有啲咩吖嘛
唔好再講埋啲噉嘅嘢啦
你兩個係咪想死啊？
擺到明呃人㗎吒嘛
呢啲噉嘅嘢都係假㗎啦
咪嘈啊，熄咗部電視佢
你唔想睇咪另孭面囖
最多細聲啲喇
喂
撳唔到𠸏？
冇反應喎，唔係𠻺嗎？
喂，等陣先啊
咩嚟㗎？
開始有嘢睇喇
喂，咩事啊？
畫面已經有個井喎
即係嗰套嘢喇
佢就住喺嗰度啊，喂，其實出事㗎喂
真係有嘢爬出嚟啊
爬出嚟喇…
噉搞法實出事㗎喂
今次煩喇
跟住佢就喺電視機爬出嚟殺死晒我哋㗎喇
索巴，攞個鑊過嚟，冚住佢…
唔會畀佢爬出嚟㗎
黐線，根本就唔係噉，阿巖
佢慢慢行緊過嚟我哋呢邊啊
打爆佢，打爆部電視
喂，等陣先啊，阿巖
你睇下
停低咗喎
暖爐…
台底暖爐？
咩係台底暖爐啊？
係咪啲冰咒語嚟㗎？
佢返轉頭啊，佢唔知做咩返轉頭喎
刪咗未？
喂，佢講咩刪咗未啊？
佢真係講台底暖爐呀？
怕台底暖爐仲未刪
所以問到佢刪咗未呀？
咪住啊，居然關心埋啲噉嘅嘢？
咩怪物嚟㗎？
仲有啊，井裏面會有台底暖爐㗎咩？
而家係好機會啊，趁佢未爬返出嚟
要諗辦法啊
出嚟喇，諗住爬出嚟睇多次啊，激氣啊
哎吔，又停低喎
插蘇…
喂
真係擔心暖爐仲開住
你至返入去掹插蘇啊
點解會有咁神經質嘅怪物㗎？
呢個世界真係無奇不有啊
莫講話爬過嚟我哋呢邊啦
個心成日型住出街都唔夠膽喎
你成日坐喺枱底暖爐魔咒啊
真係咁驚嘅話，索性生埋個腫仔啦
又爬出嚟喇
拎埋個暖爐出嚟啊
費事再爬返入去睇下個暖爐係咪閂咗
索性拎埋佢出嚟啊
不過而家都唔係用台底暖爐嘅季節啊
唔得㗎喎
冇可能連埋張台爬出部電視機㗎
我呢部電視機好細㗎咋
嗱，都話唔夠闊㗎啦，伸過個過嚟先啦
個角啊
真係冇去扶啊
都係等佢出手幫我㗎啦喂，唔使…
唔使幫佢手㗎喇，你點幫佢啊？
但係佢真係好可憐啊
睇到我眼都濕埋喇
冇你大喇，而家唔興用咩魔咒殺人㗎喇
你返入個井度啦
呢套嘢實會重播㗎，到時你再挑戰過啦
你有冇聽㗎？
而家佢縮咗喺枱底唞緊
喺我哋部電視入面睇電視喎
呢隻嘢到底爬出嚟做咩啊？
唔好再玩我喇
快啲爬返入井度啦
呢部電視係屬於我㗎
如果你再唔即刻消失嘅話
我實洗咗你條片
等你冇得攤住啲腦睇電視啊
好…好對唔住
放心，我絕對唔會做出傷害你哋嘅事
幫下我吖，畀我留喺度一晚
睇埋呢個節目吖
黐線嘎？
點解畀隻怪物霸住我屋企部電視啊？
你誤會喇
其實我根本唔係你口中講嗰一種怪物
睇下，呢樣嘢
冇錯，我絕對唔係咩怪物嚟㗎
你…
你係…
呢種姿態？
冇錯，其實我係天使
電腦天使
藍光靈子
噉嘅人點睇都唔係天使嚟啦
同頭先根本就冇分別
你人唔人鬼唔鬼完全偏離現實
幻想自己係個純潔天使
喂，你條頸用纏住條繩喎
你哋唔使擔心
我根本冇辦法可以由呢部電視機爬出嚟
羽翼已經傷痕累累
咩地方都去唔到
唯一可以做嘅
只係留喺呢一個咁細嘅
四方盒入便唉聲嘆氣
南方玲子突然間好悽怨啊
同佢個尾一樣散發藍色嘅怨氣
我其實係某個星球嘅瘋狂科學家製造出嚟
一種用嚟運作都市侵略型
Bluray嘅程式
播放咗我出嚟
任何系統都會中詛咒
瘫痪晒，跟住死機，好似電腦病毒噉
噉都係天使，擺埋惡魔啦
係噉𠸏
博士因為賺人好多錢要賣晒啲嘢
所以將我賣咗畀廢物回收店
跟住
我就畀人叫做詛咒Blue Wave
一直喺宇宙好似鬼魂噉徘徊
你係詛咒Blue Wave？
即係任何電器
甚至器材遇到你都會有事？
求下你哋
而家我已經無處容身
畀我留喺呢部電視
一條頻道就夠
畀我成為你哋呢個地方嘅一份子吖
突然提出噉嘅要求都有㗎
你真係完全唔怕屈質住一
個咁細嘅單位裏面咩？
周圍仲有好多豪宅高清電視3D立體效果
大把畀你揀㗎
算啦，早知你哋會討厭
我呢一種污糟邋遢嘅Bluray
咩？
噉…噉又係𠸏
我一直以嚟
畀廢物回收店當布噉踢嚟踢去
內容畀人播完又播，只可以攝入碟機
而家我已經滿身傷痕
唔會有人再有興趣將我攝入部機度
冇人播你
真係件咁悽慘嘅事咩？
人哋係Buddy嚟𠺢嘛
羽翼已經傷痕累累喇
飛唔到去其他地方
想轉隔籬四、五個台都唔得
以後我只可以留喺電視嘅
Video One
你隻氣槍霸咗我哋嘅
Video One喎
喂
我已經唔需要呢一隻羽翼
因為呢隻羽翼一早就斷咗
畀血液染成紅色嘅羽翼
仲可以幫到我飛去邊度啊？
等陣啊，冷靜啲啊
留喺Villain One
你係咪就會心足㗎喇？
得呀？
揾到地方就要即刻搬走㗎喇，仲有啊
你絕對唔可以離開
Villain One呢個頻道㗎
多謝你哋啊，好開心
點解咁奇怪？
右眼冇理由再流眼淚㗎
但係點解仲會眼濕濕𠸏？
黐線㗎咩？
紅晒喇，我想報答你哋
但可惜我冇咩喺身
得㗎喇，唔使你報答喇
我淨係想轉台㗎咋
哦，係𠸏
遲下我一定會報恩
你哋記住等我啊，你想點啊？
做咩斜啤我哋啊？
仲有
喺我未成功報恩之前
請你哋唔好撳去video one
你諗住入面整啲乜嘢啊？
你得返隻眼咋喎
冇所謂㗎
雖然我冇辦法再飛上天上
但用我條絲做踏腳石
可以令大家一飛沖天嘅喎
眨眼呀？
點解我哋呢個台會咁藍𠸏？
總之大家暫時唔好睇
video one啦
而家係數碼化嘅年代，睇高清台吖嘛
我哋開心啲啦
而家做緊多摩先生嘅節目啊
今日嘅震撼環節會訪問邊個呢？
之前嗰隻嘢嘎？
冇錯係啊
仲有請埋啲毛
多毛先生時段多咗個稀客喎
邊個介紹佢上呢個節目㗎？
點解多毛先生同佢咁好傾𠸏？
原來只係近來㗎嗱？
哎吔，好多人送返嚟啊
淨係見到一個花籃咋喎
仲係自己送嘅𠻹
好嘞，你帶咗邊位朋友嚟啊？
完全聽唔到現場觀眾有反應啊
好耐冇節目試過噉樣喇
唔好再係噉樣啦
唔可以再搞到我成部電視變做藍色㗎喇
轉台，即刻轉台
噉嘅情況其實應該可以算係家庭暴力嘞
唔係噉樣
我只係希望老公會關心我
所以先折斷一隻翼
今晚介紹嘅係天使仙柱羽翼箭
配料係藍光之矢
電視已經完全被染藍
藍到隻頭黑色咁滯啊
係噉，以後你五萬嘢啦
大叔啊，我已經夠慘㗎喇
每年你都玩我啦，收少個零，加多個零
可以執返條命咩都抵返晒喇
係咪又想爆炸啊？
講真啊，呢輪就真係令晒多古怪
連樣仔都要加衞星導航都有𠸏
仲要加多部光碟機，你想搞咩花城啊？
而家我喺人生嘅路途蕩失路
即係話係森林迷宮
家下未樣仔睇碟，一於走車啊
嗱，我哋搬咗屋㗎喇
你明唔明我喺度講緊乜嘢㗎？
記住好好噉幫我賺返五萬円返嚟啊
好…
好對唔住，未到咁多麻煩你哋
我係病毒程式
所以我嘅攻擊力足以破壞成個城市
好難藏身喺video裏面
好對唔住
我唯有吊頸借鑊，唔使，你已經吊緊
聽住啊，以後你唔使吊頸
唔使掹羽毛織嘢喇
淨係幫我導航就已經好夠㗎喇
我諗你就算幾蠢啊，都應該識睇地圖啩
多謝你
竟然肯將我呢一個一直被困住
嘅人帶去自由自在嘅世界
而…
而家你已經成為我另一隻羽翼喇
冇錯
呢一隻污糟嘅月亦都可以唔要喇
唔使啊，要咗你唔使到自然啦
要知幾多你先滿意啊
我哋照顧自己身體先啦
我一見到血，個心就會定好多
雖然我個心係好深嘅藍色
不過流嘅係鮮紅嘅血
地址喺度啊，到我醫院啦
記住啊，我哋嘅工作係速遞
一定要準時送到㗎
地址喺度啊，顯示出嚟啦
藍色嘅嘢就係呢一架車
紅色嘅地方就係目的地
全部紅色點睇啊？
成幅地圖都係血嚟㗎喎
對唔住
我只係希望你可以安心好好揸車
點安心啊？
周圍都係血，分唔到邊度打邊度啊
有冇第二幅啊？
衞星度紅啲噉會有3D圖睇㗎喎
唔係3D噴血啊
係咪噉樣？
啱喇…
就係噉樣喇，跟住顯示行幾遠
轉左定係轉右
向前25米
右轉
向前20米
向前75米
右轉
喂…你次次都叫我向前行同右轉
我好似係兜緊圈咋喎，係咪啱㗎？
對唔住
因為我而家…
只係得返右邊嗰隻翼㗎
仲會右轉到幾時啊？
對唔住啊
喺我下一次折翼之前
應該要向前行多125米
我唔要再聽你講咩天使折翼嗰啲嘢啊
唔該你帶路啊
我…我都好明白
呢啲…
呢啲係我嘅事嚟，冇人有興趣想知道㗎
請喺前面左轉
一直向前行
唔使轉彎
露比咩？
千祈唔好噉講
既然你對其他人完全冇興趣
噉即係生不如死啦，我受夠喇
呢部衞星導航好煩啊
噉…
噉又係…
我有好多負能量
我留喺度只會繼續帶麻煩畀你
再見喇
好好保重，咩好好保重啊？
我揸緊車啊
下咗你啦，做完嘢之後我慢慢聽你講啦
過嚟而家好好噉導航
集中精神做你嘅衞星導航啊
真𠸏？
我會努力㗎
向前行150米，右轉
啱喇
噉先似衞星導航𠺢嘛向前行20米
左轉
顯示距離前車太近
嘩，嘿，的起心肝做，唯有擺右眼囖
好喇，右轉跟住左轉之後呢？
六公里後方
海底暖流
咩海底暖流啊？
我咪要掉頭啊
定係叫我睇海底暖流刪咗未啊？
做乜成日提海底暖流唧？
同海底暖流嘅距離太遠
而家係6238米
同海底暖流距離有咩關係？
我同你嘅心靈嘅距離係6343米
做乜講講下講我同你嘅心靈啊？
係你拉埋心靈嚟講你個衰人
好遠
距離明明好近
但覺得你…
好遠，無謂識導航好煩啊
噉樣算係幫我導航咩？
淨係識講埋晒啲灰到爆嘅對白
頭先一時噏錯喇
好多謝你咁關心我啊不過你唔使擔心㗎
佢對暖爐一定識咗㗎喇
集中精神啦，專心做嘢啦
唔好意思，淨係掛住個枱底暖爐
你冇事吖嘛？
真係冇問題？
我冇事啊，完全唔使擔心我㗎
好對唔住
個暖爐曾經令我受傷
算啦，唔好講嘢喇，做嘢啦
冇錯
當日我一個人
自己一個等佢返嚟
喂，又講咗去邊啊？
收聲，收到門就放咗企嚟睇下啦
呢個人嘅佔有慾好強
根本唔肯畀我離開屋企半步
唔係男朋友
係製造你出嚟嘅瘋狂科學家啊
仲有啊，你會唔會讀幾時先啱停啊？
如果發現我想出去嘅話…
佢會即刻…
用土耳其串燒雞翼對付我，又加平步你？
唔啱數喎，完全唔啱數啊
做咩又漏甩隻翼㗎？
頭先明明有兩隻㗎喎
當時嘅我總共有六隻翼
理得你吖
做咩講嘢嘅口吻忽然又唔同咗㗎？
雖然被虐待
但諗起佢對我嘅愛就唔覺得痛
只係
有件事我好不安
佢好神化
成日掉低我唔知去咗邊度
話就話去公幹，神化我愛你啊
之前話去福岡，上星期話去北海道
今日名古屋
呢個人係咪真係去咗公幹呢？
會唔會講大話，啱我去揾第二個女人啊？
點解係福岡、北海道、名古屋㗎？
呢個世界好大㗎
我唯有縮喺枱底暖爐嗰度
一邊睇重播嘅苦情戲，一邊等佢返嚟
又係呢啲，你個腦淨係得苦情戲㗎咋咩？
有一次，我擘大眼
聞到好香嘅氣味
發現身邊有份名古屋手信
即係話原來佢真係去咗公幹
仲專誠為唔出街嘅我買咗一份手信𠻹
但係
睇真啲
原來佢留低嘅手信並唔係名古屋燒雞翼
係枱底暖爐嘅熱力太強
燒燶咗我隻翼
點會噉㗎？
自此之後，我嘅生命就要背負住
枱底暖爐同苦情戲嘅創傷
你放心啦
世界上每個人都係畀痛苦折磨緊㗎啫
算啦，你有意冇意其實冇咩分別㗎咋
就算背脊冇翼，都可以樣咁掂㗎
如果你想去邊度嘅話
我都一齊會帶你去㗎
天空原來咁藍嘎？
救命啊
我係無辜㗎